+++
title = "अन्दुकेमि दोसमा अतनितो निट्लनरे"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वेळावळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10354&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वेळावळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1201-3  
सम्पुटमु - 22-3
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अन्दुकेमि दोसमा अतनितो निट्लनरे    
पॊँ(पॊं?)दैन नातोड बॊङ्कवद्दुगाक    
॥पल्लवि॥    
पिलचिते दोसमा प्रियमुतो नोरार    
वलवन्तँ गेँकरिञ्चवद्दुगाक    
निलिचिते दोसमा निव्वॆरगुतो नॆदुट    
नलुवङ्कँ जॆलुलतो नव्ववद्दगाक    
॥अन्दु॥    
पूँकॊण्टे दोसमा वॊण्टि सुद्दुलु चॆप्पँगा    
वाँकपुगोळ्लु चिम्मवद्दुगाक    
वीँकँ बट्टिते दोसमा वेडुकँ बॊन्दैनवारु    
सॊँकुचु कॆँगण्ड्लँ बारँजूडवद्दुगाक    
॥अन्दु॥    
कूडितेने दोसमा गुट्टुतो दम्पतुलकु    
वाडिकसिग्गुलु वडवद्दुगाक    
यीडने श्रीवेङ्कटेशुँडिन्तलोनॆ नन्नुँ गूडॆ    
येडनैन मोविचूपेयॆम्मॆ वद्दुगाक    
॥अन्दु॥
</details>
